Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/access-content/navigate.po
Languages: ja

source: Information areas appear on :term:`view <view page>` and :term:`edit <edit page>` pages of any standards-based description template in AtoM, and group related :term:`fields <field>` based on the organization of elements of description in `ICA <http://www.ica.org/>`__ or other supported descriptive standards. They are comprised of a number of :term:`fields <field>` in the body of the information area, and an :term:`area header`, whose name is drawn from the related area or section of the standard upon which the descriptive template is based.
ja: AtoMにおけるあらゆる基準に基づいた記述テンプレートの :term:`表示 <view page>` ページと :term:`編集 <edit page>` ページに情報エリアが表示されます。これらは、 `ICA <http://www.ica.org/>`__ やその他のサポートされている記述標準の説明要素の組織に基づいて関連する :term:`フィールド <field>` をグループ化します。情報エリアは、情報エリア本体にある複数の :term:`フィールド <field>` と、記述テンプレートが基づく標準の関連エリアまたはセクションから取られた名前の :term:`エリアヘッダー` で構成されています。

source: By default, when no data has been entered into a :term:`field` in an information area's edit template, the field is not displayed when in :term:`view mode`. Consequently, the size (length on a page) of an information area will depend on the amount of data that has been entered (or imported) by a user.
ja: デフォルトでは、情報エリアの編集テンプレートにおいて何もデータが入力されていない:term:`field`（フィールド）は、:term:`view mode`（表示モード）で表示されません。その結果、情報エリアのサイズ（ページ上の長さ）は、ユーザーが入力（またはインポート）したデータの量に依存します。

source: Clicking on the :term:`area header` of an information area toggles it between closed (all fields in that area hidden) and open (all fields visible) when in :term:`edit mode`; in :term:`view mode`, clicking on an :term:`area header` will result in opening the related information area in :term:`edit mode` (**if** the user is logged in and has sufficient :term:`access privileges <access privilege>` to edit a record.)
ja: 情報エリアの`:term:`エリアヘッダー`をクリックすると、`:term:`編集モード`の時は閉じた状態（そのエリアの全てのフィールドが隠れる）と開いた状態（全てのフィールドが見える）を切り替えることができます。`:term:`閲覧モード`では、`:term:`エリアヘッダー`をクリックすると関連する情報エリアが`:term:`編集モード`で開きます（**もし**ユーザーがログインしており、レコードを編集するための十分な`:term:`アクセス権限 <access privilege>`を持っている場合）。

source: **For more information, on supported standards, see:**
ja: **対応している標準に関する詳細情報は、以下をご覧ください：**

source: :ref:`Descriptive standards <descriptive-standards>`
ja: :ref:`記述標準 <descriptive-standards>`

source: :ref:`Data entry / templates <data-entry>`
ja: :ref:`データ入力 / テンプレート <data-entry>`

source: Carousel
ja: カルーセル

source: The :term:`carousel` shows sets of :term:`thumbnails <thumbnail>` of :term:`digital objects <digital object>` associated with :term:`archival descriptions <archival description>` and allows the user to scroll through the thumbnails using a mouse or keyboard scroll arrows. It is similar to the `cover flow <http://en.wikipedia.org/wiki/Cover_flow>`_ used in "*the Macintosh Finder and other Apple Inc. products for visually flipping through snapshots of documents, website bookmarks, album artwork, or photographs.*"
ja: 以下は、Archivematicaに関するドキュメントの一部を日本語に翻訳したものです。 「カルーセル（carousel）」は、アーカイブ記述（archival description）と関連付けられたデジタルオブジェクト（digital object）のサムネイル（thumbnail）のセットを表示し、ユーザーがマウスやキーボードのスクロール矢印を使ってサムネイルをスクロールしてみることができます。これは、"*Macintosh Finderやその他のApple Inc.製品で、ドキュメント、ウェブサイトのブックマーク、アルバムアートワーク、写真などのスナップショットを視覚的にめくり見るために使用される*”カバーフロー（cover flow）（http://en.wikipedia.org/wiki/Cover_flow）と似ています。」

source: An image of the carousel in AtoM
ja: AtoMのカルーセルの画像

source: An example of the carousel with the "Show all" button visible
ja: 以下のテキストは「Show all」ボタンが表示されているカルーセルの一例です。

source: In AtoM a :term:`carousel` viewer appears at the top of :term:`archival descriptions <archival description>` (but below the :ref:`title bar <recurring-title-bar>`)whenever there are associated lower-level descriptions that have :term:`digital objects <digital object>` attached. The carousel includes:
ja: AtoMでは、関連する下位レベルの説明が添付されているデジタルオブジェクトがある場合、タイトルバーの下に、アーカイブ説明の上部にカルーセルビューアが表示されます。カルーセルには次のものが含まれます：

source: :term:`Thumbnails <thumbnail>` of lower-level digital objects
ja: 下位レベルのデジタルオブジェクトの:term:`サムネイル <thumbnail>`

source: The title of the description to which the digital object is attached (titles are truncated with an `...` elipsis after 25 characters)
ja: デジタルオブジェクトが添付されている説明のタイトル（タイトルは25文字後に`...`の省略記号で切り捨てられます）

source: A draggable slider bar (for navigating with touch or using a mouse - right and left arrow keys can also be used for keyboard navigation)
ja: タッチ操作またはマウス使用時にナビゲートするためのドラッグ可能なスライダーバー（キーボードナビゲーションには右と左の矢印キーも使用可能）

source: If the lower-levels of description include more than 10 digital objects, a count of all digital objects at lower levels, and a button to view all in a browse page.
ja: 説明の下位レベルにデジタルオブジェクトが10個を超える場合、下位レベルの全デジタルオブジェクト数を表示し、ブラウズページですべてを表示するボタンがあります。

source: The carousel is intended as a navigational element, and is not optimized for viewing or browsing all related digital objects. Using the carousel, a user can quickly browse the first 10 results - clicking on a :term:`thumbnail` will load the related lower level of description (:term:`child record`), where a larger version of the image and its description can be viewed. By default, whenever there are more than 10 digital objects at lower levels, only the first 10 will be displayed; a total count of related digital objects, with a button to "View all" digital objects in a tile-based digital object browse page appears to indicate to the user that there are more digital objects than those displayed, and providing an option to view them all.
ja: カルーセルはナビゲーション要素として意図されており、関連するすべてのデジタルオブジェクトを表示または閲覧するために最適化されていません。カルーセルを使用することで、ユーザーは最初の10結果をすばやくブラウズすることができます - :term:`thumbnail`（サムネイル）をクリックすると関連する下位レベルの記述（:term:`child record`（子レコード））が読み込まれ、そこで画像の大きなバージョンやその説明を見ることができます。デフォルトでは、下位レベルに10個を超えるデジタルオブジェクトが存在する場合でも、最初の10個のみが表示されます。関連するデジタルオブジェクトの総数と、「View all」（すべて表示）ボタンが、タイルベースのデジタルオブジェクト閲覧ページにおいて表示されることで、表示されているデジタルオブジェクトよりも多く存在することをユーザーに示し、それらをすべて閲覧するオプションを提供しています。

source: **Using the carousel**
ja: **カルーセルの使用**

source: Drag the slider left/right to scroll through the :term:`thumbnails <thumbnail>`
ja: スライダーを左右にドラッグして :term:`サムネイル <thumbnail>` をスクロールします。

source: If no slider appears, this means there is only one :term:`digital object` at a lower :term:`level of description`.
ja: スライダーが表示されない場合、これは下位の「説明レベル」に単一の「デジタル・オブジェクト」のみが存在することを意味します。

source: You can also use your keyboard right and left arrows to scroll
ja: また、キーボードの右矢印と左矢印を使用してスクロールすることもできます。

source: Click on a thumbnail to view its :term:`archival description` and a larger version of the :term:`digital object` that the thumbnail depicts
ja: サムネイルをクリックすると、そのサムネイルが表す:term:`デジタルオブジェクト`のより大きなバージョンと、:term:`アーカイブ記述`を閲覧できます。

source: If there are more than 10 digital objects, click the "Show all" button to view them all in a tile-based browse page. Click on a thumbnail in the browse page to navigate to the related :term:`archival description` and a larger version of the :term:`digital object` that the thumbnail depicts.
ja: デジタルオブジェクトが10個以上ある場合、「すべて表示」ボタンをクリックして、タイルベースのブラウズページでそれらをすべて表示します。ブラウズページのサムネイルをクリックすると、サムネイルが表す:term:`デジタルオブジェクト`の関連する:term:`アーカイブ記述`と、より大きなバージョンへと進むことができます。

source: The carousel can be disabled and hidden if it is not desired, via |gears| **Admin > Settings > Default page elements**. For more information, see: :ref:`default-page-elements`.
ja: カルーセルは必要でない場合、|gears| **管理者 > 設定 > デフォルトのページ要素** から無効にして非表示にすることができます。詳しくは、:ref:`default-page-elements` を参照してください。

source: Facet filters
ja: ファセットフィルタ

source: In information science, a facet is a clearly defined component (based on a particular concept group, characteristic or aspect) of a class or subject. Facets are used in a system of faceted classification, which "*allows the assignment of an object to multiple characteristics (attributes), enabling the classification to be ordered in multiple ways, rather than in a single, predetermined, taxonomic order.*" (`Wikipedia <http://en.wikipedia.org/wiki/Faceted_classification>`__).
ja: 情報科学において、ファセットは、明確に定義されたコンポーネント（特定の概念群、特性、または側面に基づく）であり、クラスや主題の要素です。ファセットは、多面分類システムで使用されます。このシステムは「*オブジェクトを複数の特性（属性）に割り当てることを可能にし、分類を一つの予め決められた分類順序ではなく、複数の方法で順序付けることを可能にします。*」(`ウィキペディア <http://en.wikipedia.org/wiki/Faceted_classification>`__)。

source: Facets are made up of clearly defined, often mutually exclusive categories drawn from the properties of a group of information elements. When applied as filters, facets allow a user to access and order query (search or browse) results in multiple ways dynamically. Faceted searching and browsing has become popular in both library catalogues and e-commerce websites (such as Etsy, Amazon, Walmart, etc) to help users narrow down results to specific categories - for example, a music website might categorize its music by adding an artist facet, a genre facet, a price-range facet, and so forth. Users can then click on a particular sub-class to narrow the results displayed to only those that match the selected facet - choosing "Virginia Woolf" from an author's facet in an online library catalogue would display only books where Virginia Woolf was listed as the author.
ja: ファセットは、情報要素のグループのプロパティから抽出された、明確に定義された、しばしば相互に排他的なカテゴリーで構成されます。フィルタとして適用される場合、ファセットを使用すると、ユーザーは動的にクエリ（検索や閲覧）結果にアクセスし、複数の方法で並べ替えを行うことができます。ファセットを使用した検索や閲覧は、図書館のカタログや電子商取引ウェブサイト（Etsy、Amazon、Walmartなど）で人気があり、ユーザーが特定のカテゴリーに結果を絞り込むのに役立ちます。たとえば、音楽ウェブサイトは、アーティストのファセット、ジャンルのファセット、価格帯のファセットなどを追加することによって音楽をカテゴリー分けするかもしれません。その後、ユーザーは特定のサブクラスをクリックして、選択されたファセットに一致するものだけが表示されるように結果を絞り込むことができます。例えば、オンライン図書館カタログで作者のファセットから「ヴァージニア・ウルフ」を選択すると、ヴァージニア・ウルフが著者としてリストされている書籍のみが表示されます。

source: An image of the facet filters on an archival description browse page
ja: アーカイブ記述閲覧ページにおけるファセットフィルターの画像

source: Facet filters available on an archival description browse page
ja: アーカイブ記述の閲覧ページに利用可能なファセットフィルター

source: **In AtoM**, facet filters are available to users on search and browse pages as a means of grouping and narrowing results by a common characteristic. They are drawn from available :term:`fields <field>` within the :ref:`entity <entity-types>` or record type being browsed or searched. A count of the records included in each facet appears next to the facet label, giving users a sense of how many search/browse results fall under each facet result.
ja: **AtoMでは**、ファセットフィルターは、共通の特性によって結果をグループ化し、絞り込む手段として、検索と閲覧ページでユーザーが使用できます。これらは、閲覧または検索されている:ref:`エンティティ <entity-types>`やレコードタイプ内の利用可能な:term:`フィールド <field>`から引き出されます。各ファセットラベルの横には、そのファセットに含まれるレコードの数が表示され、ユーザーは各ファセット結果に含まれる検索/閲覧結果の数を把握することができます。

source: Facet filters are configured not to display if there are only 0 or 1 facets. So for example, if you perform a search, and none of the results have :term:`digital objects <digital object>` attached, then the "Media types" facet filter will not display. Only those facets relevant to the results being displayed will appear in the user interface.
ja: ファセットフィルターは、0または1つのファセットのみの場合には表示されないように設定されています。例えば、検索を実行したときに、結果のどれにも`:term:`デジタルオブジェクト<digital object>`が添付されていない場合、「メディアタイプ」のファセットフィルターは表示されません。ユーザーインターフェースに表示されるのは、表示されている結果に関連するファセットのみです。

source: Facet filters in AtoM are configured so that each facet displays its results with the highest number of matches at the top. Currently, AtoM will only display a maximum of the top ten matched results in each facet. Facets are displayed in the :term:`user interface` as :term:`drop-down menus <drop-down menu>`; each facet can be expanded to view its available results/matches, or collapsed to hide match results, by clicking on the facet title - facet titles are highlighted in dark grey when opened in AtoM's :term:`Dominion theme`.
ja: AtoMでのファセットフィルターは、それぞれのファセットが最も多いマッチ数の結果を上に表示するように設定されています。現在、AtoMは各ファセットにおいて上位10件までのマッチした結果を表示するだけです。ファセットは：用語：`ユーザーインターフェイス`として：用語：`ドロップダウンメニュー<ドロップダウンメニュー>`に表示されます。各ファセットは、利用可能な結果/マッチを見るために展開したり、マッチ結果を隠すために折りたたむことができます。ファセットのタイトルをクリックすると操作できます。ファセットのタイトルは、AtoMの：用語：`Dominionテーマ`で開かれたときに濃いグレーで強調表示されます。

source: Available facet results appear below each facet heading as blue :ref:`text links <recurring-text-links>`. When clicked by a user, the search/browse results on the page will reload, filtered to show only results that match the facet filter selected - for example, selecting "Series" in the Level of description facet on an :term:`archival description` search/browse page will reload the page results to display only series-level descriptions; clicking "Ontario" under the Places facet will reload the page to display only results that have a :term:`name` :term:`access point` of "Ontario" added to their descriptions.
ja: 利用可能なファセットの結果は、各ファセットの見出しの下に青い :ref:`テキストリンク<recurring-text-links>` として表示されます。ユーザーがこれらをクリックすると、ページ上の検索/閲覧結果がリロードされ、選択されたファセットフィルターに一致する結果のみが表示されるようになります。たとえば、:term:`アーカイブ記述` の検索/閲覧ページにおいて「シリーズ」という「説明のレベル」ファセットを選択すると、ページの結果がリロードされ、シリーズレベルの記述のみを表示します。同様に、「場所」ファセットの下で「オンタリオ」とクリックすると、その説明に「オンタリオ」という :term:`名前` :term:`アクセスポイント` が追加された結果のみを表示するようにページがリロードされます。

source: When a facet match result has been selected, the text changes from a blue :ref:`text link <recurring-text-links>` to black underlined text. By default, all facet filters are set to "All" when a user first arrives at a search/browse page (unless a user has arrived from a pre-filtered query - for example, clicking "Browse all holdings" in the :term:`context menu` of an :term:`archival institution` page will take the user to a browse page filtered to the holdings of that institution). the "All" filter will become a blue :ref:`text link <recurring-text-links>` when another filter is engaged; clicking "All" will then remove the current facet filter and refresh the results page. When a filter is applied, all other facet results will be refreshed to reflect the current selection, presenting filter results that apply to the current results - for example, when "Ontario" has been applied as a place filter, the "Levels of description" facet results will now display results that apply only to the records being displayed (records with an "Ontario" place :term:`access point`), until the previous facet filter is removed.
ja: ファセットマッチ結果が選択されたとき、テキストは青色の :ref:`テキストリンク <recurring-text-links>` から黒色の下線付きテキストに変わります。デフォルトでは、ユーザーが初めて検索/閲覧ページに到達したときにすべてのファセットフィルターは「全部」に設定されています（ただし、事前にフィルターがかけられたクエリから到達したユーザーの場合は除く - 例えば、:term:`アーカイブ機関` ページの :term:`コンテキストメニュー` で「全ての所蔵情報を閲覧」をクリックすると、その機関の所蔵情報にフィルターがかけられた閲覧ページに移動します）。別のフィルターが選択されると「全部」フィルターは青色の :ref:`テキストリンク <recurring-text-links>` になり、そこをクリックすると現在のファセットフィルターが削除されて結果ページがリフレッシュされます。フィルターが適用されると、他の全ファセット結果も現在の選択を反映してリフレッシュされ、現在の結果に適用されるフィルタリング結果が提示されます - 例えば、「オンタリオ」という場所のフィルターが適用された場合、「記述のレベル」のファセット結果は現在表示されている記録（「オンタリオ」の場所 :term:`アクセスポイント` を持つ記録）にのみ適用される結果を表示するようになりますが、それまでのファセットフィルターが削除されるまでは変わりません。

source: Facets available by record type in AtoM
ja: AtoMで利用可能なレコードタイプによるファセット

source: Currently facets are only available on :term:`archival description`, :term:`authority record`, and :term:`archival institution` search and browse pages. Additionally, filter buttons by media type are available in the top-right corner of the Browse digital objects page, which allow a user to limit the results by available media type (image, audio, video, text, or other).
ja: 現在、ファセットはアーカイブ記述、権威記録、およびアーカイブ機関の検索ページと閲覧ページにのみ利用可能です。さらに、ブラウズ・デジタル・オブジェクトのページの右上隅にはメディアタイプ別にフィルタリングするボタンがあり、ユーザーは利用可能なメディアタイプ（画像、オーディオ、ビデオ、テキスト、その他）によって結果を絞り込むことができます。

source: Below, an outline of each :term:`facet filter` has been provided, with information on what :term:`field` in the related record the information is being pulled from.
ja: 以下に、各々の:term:`ファセットフィルタ`の概要が示されており、関連する記録のどの:term:`フィールド`から情報が引き出されるのかについての情報が提供されています。

source: **Archival descriptions**
ja: **アーカイブ記述**

source: **Language:** Filters for content in a different available language (i.e., if the content has been tranlsated into more than one language)
ja: **言語:** 異なる利用可能な言語に翻訳されたコンテンツのためのフィルター（つまり、コンテンツが複数の言語に翻訳されている場合）

source: **Part of:** Allows users to limit results to :term:`children <child record>` of the selected top-level description
ja: **パートの一部:** 選択したトップレベルの記述の:term:`子レコード <child record>`に結果を限定することをユーザーに許可します

source: **Archival institution:** Limits results to only the holdings of the selected institution
ja: **アーカイブ機関：** 選択された機関の所蔵品のみを結果に限定합니다

source: **Creator:** Limits results to only those where the :term:`name` matches that of the :term:`creator` associated with the :term:`archival description`
ja: **作成者:** 結果を、その:term:`名前`が:term:`アーカイバル記述`に関連付けられている:term:`作成者`の名前と一致するものに限定します。

source: **Name:** Limits results to those with a matching :term:`name` added as a name :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **名称:** 名称をアクセスポイントとしてアーカイブ記述に追加された、一致する名称の用語を持つ結果に限定します。

source: **Place:** Limits results to those with a matching :term:`place` added as a place :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **場所:** 結果を、場所としてのアクセスポイントが付加されたアーカイブ記述に一致する場所に限定します。

source: **Subject:** Limits results to those with a matching :term:`subject` added as a subject :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **件名:** 検索結果を、件名としてアーカイブ記述の件名アクセスポイントに追加された一致する:term:`subject`に限定します。

source: **Genre:** Limits results to those with a matching genre :term:`term` added as an :term:`access point` to an :term:`archival description`
ja: **ジャンル:** 対応するジャンルの :term:`用語` が :term:`アクセスポイント` として :term:`アーカイブ記述` に追加されている結果に限定します。

source: **Level of description:** Limits results to those that match the selected :term:`level of description` (e.g. fonds, collection, series, file, item, etc). Includes a :term:`top-level description filter`, that allows users to limit results to those that are :term:`parents <parent record>` - e.g. the top hierarchical record in a multi-level descriptive :term:`archival unit`
ja: **記述のレベル:** 選択した :term:`記述のレベル`（例: 基本単位、コレクション、シリーズ、ファイル、アイテム等）に一致する結果に限定します。:term:`最上位記述フィルター`を含むことで、ユーザーが結果を:term:`親<親レコード>`に限定することができます - 例えば、複数レベルの記述的な:term:`アーカイブ単位`の最上位の階層レコードです。

source: **Media type:** Limits results to those with a :term:`digital object` attached that matches the selected media type (image, audio, text, video, or other)
ja: **メディアタイプ:** 選択したメディアタイプ（画像、オーディオ、テキスト、ビデオ、その他）に一致する:term:`デジタルオブジェクト`が添付されている結果に限定します。

source: For more information on working with :term:`archival descriptions <archival description>`, see: :ref:`archival-descriptions`. For help with a specific standards-based data-entry template, see: :ref:`data-entry`.
ja: アーカイブ記述に関する詳細情報については、以下を参照してください：`アーカイブ記述 <archival description>`。特定の標準ベースのデータ入力テンプレートに関するヘルプについては、以下を参照してください：`データ入力`。

source: **Archival institutions**
ja: **アーカイブ機関**

source: **Archive type:** Limits results to those with a type matching data in the "Type" :term:`field` in the Identity :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution edit template
ja: **アーカイブの種類:** 結果を、ISDIAHアーカイブ機関の編集テンプレート内の情報エリアにおけるアイデンティティフィールドの「タイプ」データと一致するタイプに限定する

source: **Geographic region:** Limits results to those matching data entered into the "Region/province" :term:`field` in the physical location tab of the contact dialogue (available in the "Contact" :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution edit template)
ja: **地理的地域**: 結果を、連絡先ダイアログの物理的な場所タブの「地方/州」:term:`フィールド`に入力されたデータと一致するものに限定します（「連絡先」:term:`エリア<information area>`の:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`アーカイブ施設編集テンプレートで利用可能）。

source: **Geographic subregion:** Limits results to those institutions with a matching :term:`access point` added to the "Geographic subregion" :term:`field` in the Access points :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution record
ja: **地理的小地域:** 結果を、アクセスポイントの「地理的小地域」という項目にマッチする情報を持つ機関に限定します。この項目はアクセスポイントのエリア内にある情報分野の一部であり、ISDIAHのアーカイバル機関の記録の参照テンプレート内に記載されています。

source: **Locality:** Limits results to those matching data entered into the "City" (e.g. city, town, etc) :term:`field` in the physical location tab of the contact dialogue (available in the "Contact" :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution edit template)
ja: **地域:** 「連絡先」の「情報領域」にあるISDIAHアーカイブ機関の編集テンプレート(:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`)の「連絡先ダイアログ」内の物理的な場所タブで「市」(例：市、町など) の項目(:term:`field`)に入力されたデータと一致する結果に限定します。

source: **Thematic area:** Limits results to those institutions with a matching :term:`access point` added to the "Thematic area" :term:`field` in the Access points :term:`area <information area>` of the :ref:`ISDIAH <isdiah-template>` archival institution record
ja: **テーマ分野:** 結果を絞り込み、"テーマ分野"の:term:`フィールド`に合致する:term:`アクセスポイント`がアクセスポイントの:term:`エリア<情報エリア>`の:ref:`ISDIAH <isdiah-template>`アーカイブ機関記録に追加された機関に限定します。

source: For more information on working with :term:`archival institutions <archival institution>`, see: :ref:`archival-institutions`. For help with specific fields in the archival institution edit template, see: :ref:`ISDIAH template <isdiah-template>`. For specific instructions on working with archival institution access points, see: :ref:`institution-access-points`.
ja: アーカイバル・インスティテューション（:term:`archival institution`）との作業に関する詳細な情報については、:ref:`archival-institutions`をご覧ください。アーカイバル・インスティテューションの編集テンプレート内の特定のフィールドに関する支援が必要な場合は、:ref:`ISDIAH template <isdiah-template>`を参照してください。アーカイバル・インスティテューションのアクセスポイントに関する具体的な指示については、:ref:`institution-access-points`をご覧ください。

source: **Authority records (People & organizations)**
ja: **権威記録（人物・組織）**

source: **Entity type:** Limits results to those with a type matching data entered in the "Type of entity" :term:`field` available in the Identity :term:`area <information area>` of the :ref:`ISAAR <isaar-template>` edit template for :term:`authority records <authority record>`
ja: **エンティティタイプ:** "エンティティの種類"という:term:`フィールド`に入力されたデータに一致する結果に結果を制限します。これは、:term:`権限レコード<authority record>`のための:ref:`ISAAR <isaar-template>`編集テンプレート内のアイデンティティ:term:`エリア<information area>`にあります。

source: **Maintained by:** Lmits results to those records being maintained by the related :term:`archival institution`. Depends on the authority being linked to a repository via the "Maintaining institution" field in the authority record - for more information, see: :ref:`link-repo-actor`.
ja: **維持管理者:** :term:`アーカイブ施設`に関連する記録で、維持管理されているものに結果を限定します。この機能は、権威記録の「維持管理機関」フィールドを通じてリポジトリに権威がリンクされていることに依存します。詳しくは、:ref:`link-repo-actor`を参照してください。

source: **Occupations:** Limits results to those authority records with a matching :term:`access point` added to the Occupations field in the "Access points" :term:`area <information area>` of the authority record edit template.
ja: **職業:** 検索結果を、権威レコードの編集テンプレートの「アクセスポイント」:term:`エリア <information area>` にある職業フィールドに一致する :term:`アクセスポイント` を追加した権威レコードに限定します。

source: For more infomration on working with :term:`authority records <authority record>` for people, families, and :term:`corporate bodies <corporate body>`, see :ref:`authority-records`. For help with specific fields in the authority record edit template, see: :ref:`ISAAR(CPF) template <isaar-template>`.
ja: 人物、家族、法人団体に関する権威レコードの取り扱いについての詳細は、`権威レコード <authority-records>`をご覧ください。権威レコード編集テンプレートの特定のフィールドに関する助けが必要な場合は、以下を参照してください：`ISAAR(CPF)テンプレート <isaar-template>`。

source: **Digital objects**
ja: **デジタルオブジェクト**

source: The :term:`digital object` browse page is the same as the :term:`archival description` browse page - it merely has certain filters and facets already applied when the user arrives. All facets available for archival descriptions are available when browsing digital objects as well. See above for information on the archival description facets
ja: デジタルオブジェクトの閲覧ページは、アーカイブ記述の閲覧ページと同一であり、ユーザーがアクセスした際にはあらかじめ特定のフィルターやファセットが適用されています。アーカイブ記述で使用可能なすべてのファセットも、デジタルオブジェクトを閲覧する際にも利用可能です。アーカイブ記述のファセットについての情報は上記を参照してください。

source: For more information on uploading and managing digital objects, see:
ja: デジタルオブジェクトのアップロードと管理に関する詳細は、以下を参照してください：

source: :ref:`Set a digital object upload limit for an archival institution <upload-limit>`
ja: アーカイブ機関に対するデジタルオブジェクトのアップロード制限を設定する <upload-limit>
